I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I like you already.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករួចហើយ។
Won't you regret it?
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
One,
មួយ,
two.
ពីរ។
(Episode 9)
(ភាគ ៩)
I guess everyone has someone waiting for them.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំពួកគេ។
Good for them.
ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
When are you guys coming over?
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
- Hey, why didn't you reply? - I was already on my way anyway.
- ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប? - ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
You didn't eat yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
I already ate while I was waiting.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then I should eat these up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែញ៉ាំរបស់ទាំងនេះ។
Hey, I always have room for dim sum.
ហេខ្ញុំតែងតែមានបន្ទប់សម្រាប់ផលបូកស្រអាប់។
No way. Aren't these from that place in Hong Kong?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើទាំងនេះមិនមែនមកពីកន្លែងនោះនៅហុងកុងទេឬ?
- I happened to stop by. - Is that why you were late?
- ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីបញ្ឈប់ដោយ។ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
Where did you get the money? They took your cards. Did you steal?
តើអ្នកបានលុយមកពីណា? ពួកគេបានយកកាតរបស់អ្នក។ តើអ្នកបានលួចទេ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I have my older brother's card.
ខ្ញុំមានកាតបងប្រុសខ្ញុំ។
Hey, call him. Tell Si Hyun to hurry.
ហេហៅគាត់។ ប្រាប់ស៊ីហុនឱ្យប្រញាប់។
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
It's across Si Hyun's place.
វាឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់ស៊ីហុន។
This is the only available studio.
នេះគឺជាស្ទូឌីយោតែមួយគត់ដែលអាចរកបាន។
I cleaned the place up and put on the heater too.
ខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែងនោះហើយដាក់ម៉ាស៊ីនកំដៅផងដែរ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
It stopped working again. What's wrong with this?
វាឈប់ធ្វើការម្តងទៀត។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
I was in such a rush earlier, so I forgot to ask you.
ខ្ញុំប្រញាប់បែបនេះដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
What about the contract?
ចុះកិច្ចសន្យា?
I think I should meet with the landlord first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបម្ចាស់ផ្ទះមុន។
Did you not talk to him?
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
The owner of this building is...
ម្ចាស់អគារនេះគឺ…
Sir, sir.
លោកម្ចាស់។
Let me introduce him properly. He's the owner of the building.
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ គាត់ជាម្ចាស់អាគារ។
You own the whole building? My goodness.
អ្នកជាម្ចាស់អាគារទាំងមូលមែនទេ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
He lets students pay a reasonable rent too.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សបង់ថ្លៃឈ្នួលសមរម្យផងដែរ។
Thank you so much. How much should I pay for rent?
អរគុណច្រើន។ តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ជួល?
Sir, isn't it time for you to go home?
លោកម្ចាស់មិនដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះទេឬ?
He doesn't stay late even for a single minute.
គាត់មិននៅយឺតសូម្បីតែមួយនាទី។
Oh, right. I should go. Well, make yourself comfortable.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ ល្អធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Let's draw up a contract when we have time. Bye then.
តោះគូរកិច្ចសន្យានៅពេលយើងមានពេលវេលា។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
- Thank you. - Bye.
- អរគុណ។ - លាហើយ។
Should we move your stuff now?
តើយើងគួររើឥវ៉ាន់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
No, no. That's all right. I can take care of them.
ទេ​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាពួកគេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come in if you need anything.
ចូលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
You remember the passcode, right?
អ្នកនៅចាំលេខកូដមែនទេ?
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Why is he my neighbor?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, you look so great even after all you've been through.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់សូម្បីតែអ្នកបានឆ្លងកាត់ក៏ដោយ។
Yes, are you still there?
បាទ / ចាសតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Okay, I'll be there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I can't today. Okay.
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។ យល់ព្រម។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It was a little too dark in here.
វាងងឹតបន្តិចហើយនៅទីនេះ។
Can you take this and hand me a nipping knife?
តើអ្នកអាចយកវាមកហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតដែលកំពុងរលួយបានទេ?
What?
អ្វី?
No, the one next to that.
ទេអ្នកនៅជាប់នោះ។
No, the one over.
ទេ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
And can you cut some insulation tape in 5cm?
ហើយតើអ្នកអាចកាត់កាសែតអ៊ីសូឡង់ខ្លះក្នុងទំហំ ៥ សង្ទីម៉ែត្របានទេ?
Insulation tape?
កាសែតអ៊ីសូឡង់?
The black tape right there.
ខ្សែអាត់ខ្មៅនៅទីនោះ។
- This one. - Yes.
- មួយ​នេះ។ - ចាស។
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is it because I had the entire bottle?
តើដោយសារតែខ្ញុំមានដបទាំងមូល?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can take this back to the maintenance, right?
ខ្ញុំអាចយករឿងនេះទៅថែទាំវិញបានទេ?
Hey!
ហេ!
I didn't even ask you to do that.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើនោះ។
I didn't even close the lid. You can't take it back like this.
ខ្ញុំមិនទាំងបិទគំរបផង។ អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
Tenants are supposed to compensate for the damage.
ភតិកៈត្រូវបានគេសន្មតថានឹងទូទាត់សងសម្រាប់ការខូចខាត។
Silk wallpapers are really expensive.
ផ្ទាំងរូបភាពសូត្រពិតជាថ្លៃណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I must be insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Why did I bring these?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយករបស់ទាំងនេះ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I can't believe how clumsy he is.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃទេ។
Now I can see how he broke that granny's dish.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានបំបែកម្ហូបរបស់នំម៉ានី។
Gosh.
ហ្គូស។
Wait.
រង់ចាំ។
He draws well.
គាត់គូរបានល្អ។
Was I too harsh on him?
តើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេកទេ?
Goodness, me and my temper.
ភាពល្អខ្ញុំនិងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
Eat up.
ញ៉។
Secretary Yoon got there. I'm sure it's okay.
លេខាធិការយូនបានទៅដល់ទីនោះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាមិនអីទេ។
Si Hyun must've been shocked.
Si Hyun ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
He probably couldn't text me back because he was with the police.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបានទេពីព្រោះគាត់នៅជាមួយប៉ូលីស។
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
It's snowing.
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
Si Hyun is probably starving at a police station.
ស៊ីហុនប្រហែលជាឃ្លាននៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
How can you drink cognac?
តើអ្នកអាចផឹកខូញ៉ាក់ដោយរបៀបណា?
You're never serious.
អ្នកមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Are you sad? Stop pretending.
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? ឈប់ធ្វើពុត។
You always say...
អ្នកតែងតែនិយាយថា ...
that I'm never serious and treat me like dirt.
ថាខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរហើយធ្វើបាបខ្ញុំដូចកខ្វក់ឡើយ។
You wouldn't befriend me if I was serious.
អ្នកនឹងមិនរាប់អានខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
This is how I survive. Just accept me as I am.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរស់បាន។ ទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
What was I expecting?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
My gosh. Everything got cold. There were for you.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រជាក់។ មានសម្រាប់អ្នក។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Did you really get this from the same place? It's different.
តើអ្នកពិតជាទទួលបានវាពីកន្លែងតែមួយទេ? វាខុសគ្នា។
It must be the snow.
វាត្រូវតែជាព្រិល។
This is 50,000 times better than eating it there.
នេះល្អប្រសើរជាងការបរិភោគវានៅទីនោះ ៥០០០០ ដង។
Hey, just do what you want.
ហេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's who you are. And I'm your damage control.
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។ ហើយខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការខូចខាតរបស់អ្នក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Watch your wrist when you use your fork.
មើលកដៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកប្រើសមរបស់អ្នក។
Your wrists are very precious.
កដៃរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
Why is it so dry in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ងួតហួតហែងនៅទីនេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Dip this in water.
ជ្រលក់ទឹកនេះចូលក្នុងទឹក។
Good.
ល្អ។
You're like a professional cello player.
អ្នកដូចជាអ្នកលេង cello អាជីព។
Pay me. I can be your assistant when you become a celloist.
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកថែរក្សាផ្កា។
It's cellist, not celloist. And I'm not paying you.
វាជាកោសិការមិនមែន celloist ។ ហើយខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
I'll get kicked out if I don't make any money.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកលុយ។
I have to either go to college or make money.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមហាវិទ្យាល័យឬរកលុយ។
Should I get enlisted?
តើខ្ញុំគួរទៅចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
If you all go to the army, whom will I hang out with?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកងទ័ពតើខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកណា?
It's already empty enough without Si Hyun.
វាទទេគ្រប់គ្រាន់ហើយដោយគ្មានស៊ីហុន។
Get married.
រៀបការ។
I can only get married after I get you two married.
ខ្ញុំអាចរៀបការបានលុះត្រាតែខ្ញុំរៀបការអ្នកទាំងពីរ។
(JK Cultural Foundation)
(មូលនិធិវប្បធម៌ជេកខេ)
(List of Hotels)
(បញ្ជីសណ្ឋាគារ)
(Orfeo)
(អ័រហ្វូតូ)
My gosh, Soo Ji.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសៅជី។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Am I sick?
តើខ្ញុំឈឺទេ?
I must've been beaten up pretty badly...
ខ្ញុំត្រូវតែរងការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ...
to have messed up my hormone system.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធអ័រម៉ូនរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Just tell me that you were touched.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេប៉ះ។
No, I wasn't.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
My mom was like you.
ម៉ាក់ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
She suddenly cried...
ភ្លាមៗនោះនាងយំ ...
without realizing that she was after listening to me play.
ដោយមិនបានដឹងថានាងបានស្តាប់ខ្ញុំលេងទេ។
She was more flustered than I was.
នាងមានសភាពទន់ជាងខ្ញុំ។
As you know, she's a workaholic.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថានាងជាអ្នកធ្វើការ។
She studies so hard...
នាងសិក្សាខ្លាំងណាស់…
to understand what I'm playing.
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងលេង។
All I want her to do is to listen to me play.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយនាងធ្វើគឺស្តាប់ខ្ញុំលេង។
Come out later today.
ចេញនៅពេលក្រោយថ្ងៃនេះ។
Hye Jeong wants to meet, but I have a lesson.
ហេយជុងចង់ជួបប៉ុន្តែខ្ញុំមានមេរៀន។
I can't. I'm very busy.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
What about you, Si Hyun?
ចុះអ្នកស៊ីហុនវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Very busy.
រវល់​ណាស់។
What are you two saying?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
Why do you live across the hall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទូទាំងសាល?
Hey.
ហេ។
Hi.
សួស្តី។
These must've been heavy.
ទាំងនេះត្រូវតែធ្ងន់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Didn't you give me these?
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
It's for new tenants. I got some before too.
វាសម្រាប់តែអ្នកជួលថ្មី។ ខ្ញុំមានខ្លះពីមុនដែរ។
Bye.
លាហើយ។
Why did you just say, "Bye"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "លា"?
Did she put on makeup?
តើនាងបានតុបតែងខ្លួនទេ?
She's so pretty. Gosh, I've gone insane.
នាងស្អាតណាស់។ ហ្គូសខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
My gosh. This is awful.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
Yes, Secretary Yoon.
មែនហើយលេខាធិការយ៉ុន។
I should've told you before that the building was...
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនថាអាគារនោះគឺ ...
what your mom had left behind for you.
អ្វីដែលម៉ាក់អ្នកបានទុកចោលសម្រាប់អ្នក។
Vice Chairman Kwon wanted me to find a place for you,
អនុប្រធាន Kwon ចង់អោយខ្ញុំរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក
so I sent you there.
ខ្ញុំក៏ចាត់អ្នកអោយទៅទីនោះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did my mom die in a car accident?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
Why would you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
I found out at the police station that...
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសថា ...
there's no record of this car being in an accident.
មិនមានកំណត់ត្រានៃរថយន្តនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
Deal with your friend,
ដោះស្រាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
and call if you need anything.
ហើយទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Won't you see your dad?
តើអ្នកមិនឃើញឪពុកអ្នកទេឬ?
I'll just leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
The chairwoman seems to be very partial about art.
ប្រធានគណៈកម្មការហាក់ដូចជាផ្នែកខ្លះនៃសិល្បៈ។
More into pottery than paintings.
ច្រើនទៀតចូលទៅក្នុងផើងផ្កាជាងគំនូរ។
We have a tea brand.
យើងមានម៉ាកតែ។
My mother is very much into tea ceremonies.
ម្ដាយខ្ញុំចូលធ្វើតែទឹកតែច្រើនណាស់។
Of course, that's why she'd be interested in pottery.
ជាការពិតណាស់នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងផើងផ្កា។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
My mother won't be back for a while.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Why rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
There's so much to study.
មានច្រើនណាស់ត្រូវសិក្សា។
I don't know much about paintings or music.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីគំនូរឬតន្ត្រី។
I'm trying to keep up.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សា។
Okay.
យល់ព្រម។
If you need any information, call Secretary Yoon.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការព័ត៌មានសូមទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការយូន។
He'll know best.
គាត់នឹងដឹងច្បាស់បំផុត។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't know much.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
Si Hyun's mom was in charge of all that.
ម៉ាក់របស់ស៊ីហុនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I bought you a few ties.
ខ្ញុំបានទិញអ្នកពីរបីទំនាក់ទំនង។
I have a personal shopper.
ខ្ញុំមានអ្នកទិញឥវ៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
You needn't worry about this.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
I wanted to get you something.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្នកអ្វីមួយ។
I'm allowed to now.
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះ។
Thanks. I'll wear them well.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាឱ្យល្អ។
What do you usually do on weekends?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតានៅចុងសប្តាហ៍?
Not much.
មិន​ច្រើន។
I work or exercise.
ខ្ញុំធ្វើការឬហាត់ប្រាណ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I listen to cello performances.
ខ្ញុំស្តាប់ការសម្តែង cello ។
Nothing much else.
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
Don't you meet friends?
តើអ្នកមិនជួបមិត្តភក្តិទេ?
For weekend brunch gatherings?
សម្រាប់ការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចចុងសប្តាហ៍?
I do have three breakfast meetings a week,
ខ្ញុំមានការប្រជុំអាហារពេលព្រឹកបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
but I never had a social gathering like going out for brunch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានការជួបជុំសង្គមដូចជាដើរលេងអាហារពេលល្ងាចទេ។
You're just like me.
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
I just noticed.
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Isn't it brunch if we meet in the morning and eat together?
តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើយើងជួបជុំគ្នានៅពេលព្រឹកហើយញ៉ាំជាមួយគ្នា?
This week or anytime.
សប្តាហ៍នេះឬគ្រប់ពេលវេលា។
Okay.
យល់ព្រម។
There's one thing I want to do. Watch a movie.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ មើលកុន។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Have you gone camping before?
តើអ្នកធ្លាប់បោះជំរំពីមុនទេ?
You cook in these tiny pots and pans,
អ្នកចំអិនក្នុងផើងនិងខ្ទះតូចៗទាំងនេះ។
and you drink coffee from a cup with handles that fold back.
ហើយអ្នកផឹកកាហ្វេពីពែងដោយប្រើដៃដែលបត់ត្រឡប់មកវិញ។
We could look up at the sky together.
យើងអាចមើលលើមេឃជាមួយគ្នា។
I didn't expect that from you.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងទទួលបានពីអ្នក។
You asked, so I just answered.
អ្នកសួរដូច្នេះខ្ញុំទើបតែឆ្លើយ។
Si Hyun came and took the car.
ស៊ីហុនមកយកឡាន។
What is he up to?
តើគាត់ឡើងទៅអ្វី?
- He seems to be doing fine. - Is that what I asked?
- គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។ - តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ?
I asked what he's up to.
ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ។
He asked me about his mother's accident.
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ម្ដាយគាត់។
If there's anything I must know, please tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
- The circumstances? - Why did you send him away?
- កាលៈទេសៈ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ?
I know I asked you to take care of my personal matters,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកថែរក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
but can't you just stick to doing what you're told?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ទេឬ?
I don't care what you do...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ...
or where, why, or how you meet other people.
ឬកន្លែងណាហេតុអ្វីឬរបៀបដែលអ្នកជួបមនុស្សផ្សេងទៀត។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
- Did you bring your books? - Yes. Right here.
- តើអ្នកបានយកសៀវភៅរបស់អ្នកទេ? - ចាស។ នៅ​ទី​នេះ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm Choi Soo Ji this year.
ខ្ញុំជាឆយសូអ៊ីជីឆ្នាំនេះ។
Will I still be Choi Soo Ji when I graduate?
តើខ្ញុំនឹងនៅតែជាឆយសូអ៊ីជីពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
- Hey. - Where are you? Are you coming?
- ហេ។ - តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមកទេ?
You're coming?
អ្នកកំពុងមក?
You can't right now.
អ្នកមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
What are you talking about? Are you coming?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកមកទេ?
- You slept? - I got up long ago.
- អ្នក​បាន​គេង? - ខ្ញុំបានក្រោកឡើងជាយូរមកហើយ។
What right now?
តើមានអ្វីនៅពេលនេះ?
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
- goodbye. - Hey. Hey, you...
- លាហើយ។ - ហេ។ អេ​លោក...
He's the one who said he'd come over.
គាត់ជាអ្នកដែលនិយាយថាគាត់នឹងមក។
- Shall we have a drink? - Sure.
- តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈទេ? - ប្រាកដ។
You can't even drink that much.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផឹកច្រើន។
Why are you two taking turns blowing me off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរងាកវេនផ្លុំខ្ញុំ?
Okay, I'll come over.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
Don't wear a jacket. Dress up nicely.
កុំពាក់អាវ។ ស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
What?
អ្វី?
Make me look good.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាត។
Hey.
ហេ។
I look good in anything.
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
He suddenly put insulation tape on your lips because...
ភ្លាមៗនោះគាត់ដាក់ខ្សែអាត់អ៊ីសូឡង់លើបបូរមាត់របស់អ្នកព្រោះ…
Because?
ព្រោះ?
Because you drank all the juice.
ដោយសារតែអ្នកផឹកទឹកទាំងអស់។
"Would you like some?" That's what you should've said.
"តើអ្នកចង់បានទេ?" នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរតែនិយាយ។
That's it, right?
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
I bet you gave him such a hard time.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកបែបនេះ។
Just throw out the old extension cord.
គ្រាន់តែបោះខ្សែសង្វាក់ចាស់ចេញ។
Men can't even imagine there are girls like you...
មនុស្សប្រុសក៏មិននឹកស្មានថាមានស្រីៗដូចអ្នកដែរ…
who could even assemble tanks.
អ្នកដែលអាចប្រមូលរថក្រោះ។
I didn't give him a hard time.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់គាត់ទេ។
I was so frustrated, but I didn't show it.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាទេ។
Did you even thank him for helping you?
តើអ្នកបានអរគុណដល់គាត់ដែលបានជួយអ្នកទេ?
Forget about it. These kinds of problems aren't my style.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ បញ្ហាទាំងនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
He hasn't called you yet?
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេឬ?
He's playing hard to get.
គាត់កំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
Can someone forget that...
នរណាម្នាក់អាចភ្លេចរឿងនោះ ...
they kissed someone?
ពួកគេថើបនរណាម្នាក់?
If he was drunk, yes.
បើគាត់ស្រវឹងមែន។
I want to feel what it's like to black out.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាវាដូចទៅនឹងអ្វីដែលខ្មៅ។
We didn't drink.
យើងមិនបានផឹកទេ។
It felt real.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍។
Did you two kiss?
តើអ្នកបានថើបពីរដងទេ?
Someone might hear you.
នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
What was it like?
តើវាដូចអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Engineering math is way easier.
គណិតវិទ្យាវិស្វកម្មមានភាពងាយស្រួលជាង។
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
You had a prep class too?
អ្នកមានថ្នាក់ត្រៀមផងដែរ?
Yes. I got allocated a practice room.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានត្រៀមបន្ទប់អនុវត្ត។
Say hi. This is Tae Hee, she's Soo Ji.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។ នេះគឺ Tae Hee នាង Soo Ji ។
Hello.
សួស្តី។
Do you want to come to a fashion show this evening?
តើអ្នកចង់មកបង្ហាញម៉ូដនៅល្ងាចនេះទេ?
Se Joo might be there.
Se Joo ប្រហែលជានៅទីនោះ។
What? Yes. I'd like that.
អ្វី? ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់បានវា។
I only have one extra ticket. Sorry.
ខ្ញុំមានតែសំបុត្រមួយប៉ុណ្ណោះ។ សុំទោស។
I have a part-time job. It's fine.
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។ មិន​អី​ទេ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
The building next to the music hall.
អគារនៅជាប់នឹងសាលតន្ត្រី។
- She's much prettier in real life. - I see you.
- នាងស្អាតជាងនៅក្នុងជីវិតពិត។ - ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
You're even prettier.
អ្នករឹតតែស្អាត។
Isn't that Si Hyun?
តើស៊ីហុនមែនទេ?
- That was quick. - Yes.
- នោះលឿនណាស់។ - ចាស។
You came over as soon as I called.
អ្នកបានមកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានហៅ។
You two know each other, don't you?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Give me that. Let's go.
ឱ្យខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
Kyung Joo, you sit up front. I'll sit beside my cello.
Kyung Joo អ្នកអង្គុយនៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរ cello របស់ខ្ញុំ។
Shall I?
ខ្ញុំ?
The cello takes up a lot of space, but do you want to come along?
cello យកកន្លែងទំនេរច្រើនប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មកទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
- Let's go. - Sure.
- តោះ​ទៅ។ - ប្រាកដ។
Sorry. I'll call you later.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
When you put the cello in the car,
នៅពេលដែលអ្នកដាក់ cello នៅក្នុងឡាន
everyone looked at you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលមកអ្នក។
You two look so good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
It must be nice to have someone pick you up.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់មកយកអ្នក។
Yes, Si Hyun's very caring.
ត្រូវហើយ Si Hyun យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Tae Hee's terrible at expressing it, but she was so grateful.
Tae Hee ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញវាប៉ុន្តែនាងមានអំណរគុណណាស់។
She said she almost cried with relief when you showed up.
នាងបាននិយាយថានាងស្ទើរតែយំដោយធូរស្បើយនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
I didn't do much.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
It must have been difficult since it snowed a lot.
វាច្បាស់ជាពិបាកតាំងពីវាធ្លាក់ព្រិលច្រើន។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
You said you'd help her move.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរ។
Was that when it snowed?
តើនោះហើយជាពេលដែលវាធ្លាក់ព្រិល?
Yes. He showed up without notice.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានបង្ហាញខ្លួនដោយគ្មានការជូនដំណឹង។
He looks so cool.
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
Let me. I'll put this at our place.
អោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងរបស់យើង។
She must have gotten your attention.
នាងច្បាស់ជាបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកហើយ។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
If not, why would you lie to us that you were at the station...
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើងថាអ្នកនៅស្ថានីយ៍ ...
because of your car?
ដោយសារតែឡានរបស់អ្នក?
I didn't lie.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You told me not to do this.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើបែបនេះ។
Hey, good-looking siblings. Look at the camera.
ហេបងប្អូនល្អមើលណាស់។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
Enjoy the fashion show. Bye, Kyung Joo.
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញម៉ូត។ លាគីគីងជូ។
Earlier at school,
មុននេះនៅសាលា
it looked like things were awkward between Si Hyun and Tae Hee.
វាមើលទៅដូចជារឿងឆ្គងរវាងស៊ីហ៊ីននិងតាហេ។
You said he helped her move though.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានជួយឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរ។
Why is he playing the game of push and pull?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេងល្បែងរុញនិងទាញ?
He's stressing Tae Hee out.
គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់ Tae Hee ចេញ។
What about taking everyone for a trip?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការយកមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត?
They might get close on the trip.
ពួកគេប្រហែលជាជិតស្និទ្ធនឹងការធ្វើដំណើរ។
Hey, I like that idea.
ហេខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
But there's no way Tae Hee would agree to go.
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវណាដែល Tae Hee យល់ព្រមទេ។
Tell her that it's just the two of you.
ប្រាប់នាងថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរទេ។
When you two come, Se Joo will make sure it won't get awkward.
នៅពេលដែលអ្នកមកពីរនាក់ Se Joo នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
He's coming too?
គាត់ក៏មកដែរឬ?
Of course. The three of us always move as a package.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងទាំងបីតែងតែផ្លាស់ប្តូរជាកញ្ចប់។
Okay, let's go then.
មិនអីទេតោះទៅ។
- I'll ask Tae Hee. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងសួរ Tae Hee ។ - យល់ព្រម។
What's going on? What's wrong with her?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I just saw an angel.
ខ្ញុំបានឃើញទេវតាមួយអង្គ។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
An angel.
ទេវតា។
(Kyung Joo posted a new photo.)
(Kyung Joo បានបង្ហោះរូបថតថ្មីមួយ។ )
(Search)
(ស្វែងរក)
(Real Estate Registry)
(ចុះបញ្ជីអចលនៈទ្រព្យ)
(Owner: Kwon Si Hyun)
(ម្ចាស់: ក្វាន់ស៊ីហុន)
Why do I feel like I did something wrong?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Why is this bothering me?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះរំខានខ្ញុំ?
Tae Hee, did you eat?
Tae Hee តើអ្នកញ៉ាំទេ?
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
- I don't want to. - Hey, you promised me tangsuyuk.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ហេអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ tangsuyuk ។
- Fine. I'll buy you tangsuyuk. - Actually, I already ordered it.
- វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក tangsuyuk ។ - តាមពិតខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវារួចហើយ។
- Okay. I need to talk to you too. - Put your bag away, and come.
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។ - ដាក់កាបូបរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយហើយចូលមក។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- It's free. Thank you. - Enjoy your food.
- វាឥតគិតថ្លៃ។ សូមអរគុណ។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
This looks really good.
នេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
I already paid for it.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រួចហើយ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Since this is only temporary, I drew up a standard one.
ដោយសារតែនេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះខ្ញុំបានបង្កើតស្តង់ដារមួយ។
I already asked the foundation to look into this error.
ខ្ញុំបានស្នើសុំគ្រឹះដើម្បីពិនិត្យមើលកំហុសនេះ។
- Let's talk after we eat. - No, I want to discuss this...
- សូមនិយាយបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។ - ទេខ្ញុំចង់ពិភាក្សារឿងនេះ ...
Your noodles are going to get soggy.
មីរបស់អ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
- Hey! - What?
- ហេ! - ស្អី?
How could you pour the sauce all over it?
តើអ្នកអាចចាក់ទឹកជ្រលក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
I like dipping the meat into the sauce.
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់សាច់ចូលក្នុងទឹកជ្រលក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Seriously. You're so inconsiderate.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកពិតជាមិនចេះពិចារណា។
How could you pour it without asking?
តើអ្នកអាចចាក់វាដោយមិនចាំបាច់សួរយ៉ាងដូចម្តេច?
- Hey, I was just trying to... - How do you expect me to eat this?
- ហេខ្ញុំទើបតែព្យាយាម ... ​​- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្ហូបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Then do you pour the sauce for the noodles?
បន្ទាប់មកអ្នកចាក់ទឹកជ្រលក់សម្រាប់មី?
Of course. How else would I eat my noodles then?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំញ៉ាំមីរបស់ខ្ញុំ?
Hey, forget it. Leave it.
ហេភ្លេចវា។ ទុកវាចោល។
You know what? Forget it. Give back my tools. I'm going home.
អ្នកដឹង​អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ប្រគល់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំវិញ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
They are in the drawer next to my bed.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងថតដាក់ក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Why did you put the tools next to your bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឧបករណ៍នៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នក?
- Should I order another tangsuyuk? - No, I just want my tools back.
- តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញ tangsuyuk ផ្សេងទៀតទេ? - ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឧបករណ៍របស់ខ្ញុំមកវិញ។
Do you dip the pickled radish in the vinegar?
តើអ្នកជ្រលក់ទឹកជ្រលក់ជ្រក់ចូលក្នុងទឹកខ្មេះទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Read the contract, and tell me what you think.
អានកិច្ចសន្យាហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
Is that what I think it is?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
Why did Se Joo, that lunatic, get me so many?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីជូដែលជាមនុស្សកំប្លែងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រើន?
He got me every kind.
គាត់ទទួលខ្ញុំគ្រប់ប្រភេទ។
Gosh!
ហ្គូស!
Why are my ears burning?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់ខ្ញុំឆេះ?
Soo Ji said we're going on a trip this weekend. Did you hear?
សូជីបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ តើអ្នកបាន hear ទេ?
- For what? - She wants Si Hyun and Tae Hee...
- ដើម្បីអ្វី? - នាងចង់បាន Si Hyun និង Tae Hee ...
to get together.
ដើម្បីរួមគ្នា។
She said that you're coming too.
នាងបាននិយាយថាអ្នកក៏មកដែរ។
Of course, we always do things together.
ជាការពិតណាស់យើងតែងតែធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា។
- Wait, are you coming too? - Yes.
- រង់ចាំតើអ្នកនឹងមកដែរឬទេ? - ចាស។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
Don't you think we'll learn more about each other?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងនឹងរៀនបន្ថែមទៀតទេ?
- We will? - That's why I prepared this.
- យើង​នឹង? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំរឿងនេះ។
Let's watch this together at night.
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នានៅពេលយប់។
"At night"?
"នៅ​ពេលយប់"?
Okay.
យល់ព្រម។
Open it after I get off.
បើកវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះ។
Bye.
លាហើយ។
I can't believe this. I grabbed his hand.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំចាប់ដៃគាត់។
("I Give My First Love to You")
("ខ្ញុំផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដំបូងដល់អ្នក")
No! This is even creepier!
ទេ! នេះរឹតតែល្អទៀត!
What happens when we watch it? What? First love?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងមើលវា? អ្វី? ស្នេហ៍​ដំបូង?
How should I handle this?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
To stop her from coming on this trip...
ដើម្បីបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យមកធ្វើដំណើរនេះ ...
Yes, there's a way.
បាទមានវិធីមួយ។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
We cooked cockles. Your favorite. Try this.
យើងចម្អិនស្រាក្រឡុក។ សំណព្វរបស់អ្នក។ សាកល្បងវា។
Mom, I'm going on a diet.
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ។
I won't eat it.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
We cooked this for you. Just try one.
យើងចំអិនម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។ សូមសាកល្បងមួយ។
I said I can't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
Don't make me eat this.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបរិភោគនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bing Bing.
Bing Bing ។
Put these in the refrigerator.
ដាក់របស់ទាំងនេះក្នុងទូទឹកកក។
Okay.
យល់ព្រម។
If you help me one more time,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំម្តងទៀត
you can have whatever you want.
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
No one can give me what I want.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Oh, dear.
អូ!
If I get a chance to see him dance just one more time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសឃើញគាត់រាំម្តងទៀត
how great would that be?
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
I don't know who he is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ
but he must have been happy to be loved by you.
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តដែលត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយអ្នក។
He was my Leslie Cheung.
គាត់ជា Leslie Cheung របស់ខ្ញុំ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You said you'd help me get close to Se Joo.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំឱ្យជិតស្និទ្ធនឹងសេជូ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm going to his family's cottage. Come with me.
ខ្ញុំទៅផ្ទះខ្ទមរបស់គ្រួសារគាត់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
No, I don't want to. Why would I go there?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?
Tae Hee, come on. Just this once. You promised to help.
តាហេហេមក។ គ្រាន់តែនេះម្តង។ អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយ។
No.
ទេ
Other people will come with us, so it will be okay. Please?
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងមកជាមួយយើងដូច្នេះវាមិនអីទេ។ សូម?
Please come with me.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
But where is Tae Hee staying now?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Tae Hee ស្នាក់នៅឯណា?
Hey.
ហេ។
- Where is she staying now? - I don't know.
- តើនាងកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងណានៅពេលនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You said you helped her move. How could you not know?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួយឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរ។ ម៉េចក៏មិនដឹង?
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Well... She found a new place.
ល្អ ... នាងបានរកកន្លែងថ្មី។
Then our bet isn't over yet. Right?
បន្ទាប់មកការភ្នាល់របស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ ត្រូវទេ?
By the way, where is her new place?
និយាយអញ្ចឹងតើកន្លែងថ្មីរបស់នាងនៅឯណា?
- Did you take her to your place? - You crazy jerk.
- តើអ្នកបានយកនាងទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ? - អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
According to Kyung Joo, you're playing hard-to-get.
យោងទៅតាម Kyung Joo អ្នកកំពុងលេងពិបាករក។
You wanted her to fall madly in love with me.
អ្នកចង់អោយនាងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
To make that happen, I can't be easy like this jerk here.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំមិនអាចងាយស្រួលដូចមនុស្សឆ្កួតនៅទីនេះទេ។
There's no need to criticize me.
មិនចាំបាច់រិះគន់ខ្ញុំទេ។
Let's go on a trip with Tae Hee.
តោះធ្វើដំណើរជាមួយតាហេហេ។
It's been a while since we've gone on one.
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងបានដើរទៅមុខ។
No, let's just go by ourselves. Why would we bring in others?
ទេសូមយើងទៅដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនាំអ្នកដទៃ?
Hey, what I'm trying to say is that you shouldn't drag this out.
ហេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នកមិនគួរអូសវាចេញទេ។
After seducing her, date her. After dating her, get things going.
បន្ទាប់ពីល្បួងនាងសូមណាត់ជួបនាង។ បន្ទាប់ពីបានណាត់ជួបនាងរួចទទួលបានអ្វីៗ។
We won't say anything if you disappear with her at night.
យើងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួនជាមួយនាងនៅពេលយប់។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Don't you like my plan?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I don't want others to join us either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
You and I don't know anything about her.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
But why don't you like his plan, Si Hyun?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តផែនការរបស់គាត់គឺស៊ីហុន?
Do you not want to finish your job?
តើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេឬ?
Or are you seriously interested in her?
ឬអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង?
You two keep talking nonsense.
អ្នកទាំងពីរនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Hey, let's just go. Get close to her on the trip.
ហេ! តោះទៅ។ ចូលទៅជិតនាងនៅលើការធ្វើដំណើរ។
Have brunch with her without Soo Ji and me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងដោយគ្មានសូជីនិងខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
But isn't that what you want?
ប៉ុន្តែតើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
You want to break Tae Hee's heart.
អ្នកចង់បំបែកដួងចិត្តរបស់ Tae Hee ។
Tae Hee says she'll come. But make it look like a coincidence.
Tae Hee និយាយថានាងនឹងមក។ ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាចៃដន្យ។
I should tell Kyung Joo to bring Tae Hee.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Kyung Joo ឱ្យយក Tae Hee ។
You're fine with that, right, Se Joo?
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
Of course. Tell her to come.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រាប់នាងឱ្យមក។
Tell everyone to come.
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យមក។
I made myself clear that I just want the three of us on the trip.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងទាំងបីនាក់ធ្វើដំណើរ។